Madame, Monsieur,

Je vous adresse ma candidature pour le poste chargée de projets privatisations et traiteur au sein de Toast / HEAT. Travailler pour Toast et plus largement au sein de l'écosystème Arty Farty correspond parfaitement à ma volonté de m'investir dans un lieu mêlant restauration et événements. Cette offre correspond à mon parcours et à ce que j'aime faire : coordonner, planifier et concevoir des expériences uniques !

Au cours de mon expérience professionnelle aux États-Unis j'ai découvert une réelle passion pour la musique, les live show et la production d'événements. J'ai acquis une expérience opérationnelle en régie lors de plusieurs festivals (Lollapolooza, Ultra, EDC...). Côté production, j'ai coordonné de nombreux événements corporate pour Thales et Novo Nordisk, incluant la gestion des prestataires, la planification logistique, la préparation des besoins matériels, la coordination des équipes et m'assurer du bon déroulement de l'événement le jour J. J'ai développé une réelle expertise en gestion commerciale et administrative, notamment lors de mon poste de commerciale chez PUM Plastiques, où je gérais les devis, la facturation, le suivi et la relation clients.

Mon parcours me permet d'appréhender aussi bien la relation client et la commercialisation d'offres que la coordination terrain. Polyvalente, organisée et à l'aise dans les environnements multi-acteurs, je sais prioriser, gérer le stress et veiller à la qualité de service lors d'événements.

Je suis surtout très motivée pour intégrer votre équipe en tant que chargée gestion de projets. Je suis disponible pour un entretien et serais ravie de vous rencontrer pour d'échanger plus en détail sur ma candidature.

Bien Cordialement,
Camille Coupet
